ترجمة وتعديل
‫|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
رفع Dr. BMA@alnaloty
‫"صقلية، إيطاليا"
‫انتظر هنا.
‫اخبروني أن أنتظر في الخارج.
‫لنذهب.
‫هيّا بنا.
‫لم يسمحوا ليّ بالدخول، لذا..
‫كان يجب أن يدعوني أدخل.
‫لماذا لا يزال على قيد الحياة؟
‫ـ أننا وصلنا متأخرين...
!ـ اخرس
،أريد استيضاح هذا
‫لقد أتيت إلى هنا بمفردك.
‫إلى مصنع النبيذ هذا في "صقلية".
‫لماذا؟
‫من أجلك.
‫- إذن أنّك تعرف مَن أكون.
‫- اعرف مَن تكون.
‫رغم ذلك أنّك اتيت إلى هنا؟
‫لماذا؟
‫أنّك أخذت شيئًا لا يعود لك،
‫وأنا جئت لاستعادته.
‫وكيف وجدتني؟
‫لم يسبق لأيّ أحد فعل ذلك قبلاً.
‫حسنًا.
‫الآن أنت هنا.
‫وعلى بعد أمتار قليلة
‫عما تبحث عنه.
‫في النهاية سينتهي بنا المطاف
‫جميعًا إلى المكان الذي ننتمي إليه.
‫مما يعني،
رجلك الذي على يساري
..يضع إصبعه على الزناد
‫لكنه يقف قريب جدًا،
مما يجعل رجلك الذي
.على يميني ميتًا فعلاً
‫إنه لا يعرف ذلك بعد.
‫أشعر بالآسى على عائلته.
‫تسع ثوانِ.
‫هذا كل ما سأمنحك إياه لتقرر مصيرك.
|| المعادل: الجزء الثالث ||
‫توقف، توقف، توقف!
‫توقف!
‫- أأنت بمفردك؟
‫- أجل.
‫حسنًا، جيّد.
‫ابق في السيارة.
‫- حسنًا؟
‫- نعم.
‫حسنًا.
"أغاتا نابولي"
‫سيّدي؟
‫سيّدي، ماذا حدث؟
.حسنًا
‫نبضه ضعيف. لن يتمكن من
‫الوصول إلى المستشفى.
‫إنه في حالة صدمة.
‫غطي قدميه بالبطانية.
‫امنحني إضاءة. شكرًا.
‫شكرًا. حسنًا.
‫- (جيو)..
‫- نعم.
‫إنه فاقد الوعي.
‫تعرض لإطلاق نار.
‫لقد أحضرت ليّ رجلاً مغمى عليه، حسنًا؟
‫- نظف الجرح.
‫- حسنًا.
‫لحسن حظك أنها لم تكن
‫رصاصة ذات عيار كبير.
‫لقد أنقذ (جيو) حياتك.
‫لذا سأسألك،
‫هل أنقذ رجلاً صالحًا؟
‫أم رجلاً سيئًا؟
‫لا أعلم.
‫إلى أين كانت وجهتك؟
‫- إلى الديار.
‫- لا.
‫لا، لا.
.أجل
‫لا، لا!
‫لا يجب أن تبذل جهدًا.
‫لا، لا.
‫جرحك يحتاج إلى وقت للشفاء.
‫حسنًا.
‫هل سيسعون الأشرار ورائك؟
‫لا.
‫- هل نمت جيّدًا؟
‫- نعم.
‫لقد أعددت لك بعض الحساء.
‫شكرًا.
‫- شكرًا.
‫- (إنزو).
‫- شكرًا يا (انزو).
‫- ما اسمك؟
‫(روبرتو).
‫- (روبرتو).
‫- نعم.
‫حسنًا.
‫المعذرة يا (إنزو).
‫أين أنا؟
‫حيث يفترض أن تكون.
‫حسنًا.
‫(روبرتو)!
‫(إنزو).
‫من الجيّد أنّي احتفظت بعصا أبي.
ـ صحيح؟
.ـ أجل
‫- هلا سمحت ليّ؟
‫- أجل.
‫جيّد.
‫- كم مضى على...
‫- لقد مضت ثلاث أيام مع اليوم.
‫"ألتامونتي".
‫بلدة صغيرة لكنها وديّة.
‫استجمع قواك.
‫(روبرتو)، اتجه يسارًا،
‫ستجد الدرج والميدان.
‫شكرًا.
‫(خالد)، أحضر ليّ سمك "النهاش الأحمر".
‫في الحال.
‫- صباح الخير.
‫أريد شاي من فضلك.
‫شاي؟
‫كيس شاي.
‫- كيس شاي.
‫سأوافيك في الحال.
‫نعم، شكرًا.
‫آسفة، لكن الشاي للنساء
‫المسنات والإنجليز.
‫- صباح الخير.
‫- أنا (جورجيو بونوتشي). أنا...
‫- (جيو). (جيو).
‫هذه ابنتي (غابي).
‫صباح الخير يا (أمينة).
‫(غابي)، لدي شيء لكِ.
‫إذن...
‫أنّك مررت بظرف سيئ جدًا..
‫مصاب.
‫- مصاب.
‫- أجل.
‫الدكتور (إنزو) طبيب ماهر.
.إنه ساعد في ولادتي
‫وكذلك والدي.
‫والجميع تقريبًا هنا.
‫إنهم أناس طيبون.
‫أفهم.
‫لقد ركنت سيارتك خلف
‫مركز الشرطة.
‫حين تشعر بتحسن.
‫لم أتفقد أمتعتك.
‫شكرًا.
‫عزيزتي.
‫هيّا، لنذهب.
‫وداعًا يا (روبرتو).
‫وداعًا يا (غابي).
.وكالة الاستخبارات المركزية
‫(كولينز).
‫مصنع النبيذ في "صقلية".
‫6.2 ميلاً جنوب...
‫مَن أنت؟
‫مواطن مهتم.
‫(كولينز).
‫ـ أجل، "كانتينا أريانا".
‫ـ مصنع نبيذ جنوب "باليرمو."
‫مَن أنت؟
‫صناديق مستوردة من الشرق الأوسط.
‫"سوريا" كما يبدو.
‫أجل، ماذا يكون المصنع؟
‫فواكه؟ مكسرات؟ توابل؟
‫عفوًا، ما من شيء مريب في هذا.
‫نبيذ.
‫- نبيذ؟
‫- نبيذ. 55 صندوقًا.
‫لماذا يستورد مصنع نبيذ في
‫"صقلية" النبيذ من "سوريا"؟
‫- إذن اتصلت بالرقم الصحيح بعد كل شيء.
‫- اسمع يا صاح، أنا..
‫إذن إنه ربما نشاط يتعلق
‫بعملية إعادة تعبئة المخدرات.
‫ستحتاجون إلى فريق بحث ميداني.
‫وكيف تعرف كل ذلك؟
‫أنّي مجرد عابر سبيل،
‫اعتقدت أن هذا قد يثير اهتمامكم.
‫"اهتمامنا"؟
‫هل تعرف مَن الذي تهاتفهم؟
‫أنّكم مجموعة تمويل وكالة المخابرات المركزية.
‫تتبعون المعاملات النقدية المشبوهة.
‫نعم، صحيح. تمهل.
‫دعني اجد شيئًا لأدون هذا.
‫ليس ضروريًا. فكل شيء يُسجل
‫على هذا الخط، على أيّ حال...
زميلة؟
‫"طلب الوصول إلى القمر الصناعي"
‫"مصنع (كانتينا أريانا) للنبيذ"
.(ـ (كولينز
‫ـ نعم، لديّ حالة تشغيلية محتملة.
‫- استجمع قواك.
‫- شكرًا.
‫ذات يوم، يقدم أحدهم على
،إيذاء آخر‬ بطريقة شنيعة‬
.ونفعل شيئًا بهذا الشأن لأننا نستطيع ذلك
هل لأنها طبيعتك؟
هل كانت هذه دومًا طبيعتك؟
‫أبي، أمي تحتاجك في المطبخ.
.شكرًا
‫ـ ها هي سلطتك.
.ـ شكرًا
‫شهية طيبة.
‫- صباح الخير.
‫أنا (أمينة).
‫- (روبرتو).
‫- سررت بلقاؤك.
‫استمتع بالشاي.
‫المعذرة، القميص يناسبك تمامًا.
‫إنه قميص مثالي. لونه جميل.
‫يناسب البنطلون. ما رأيك؟
‫مثالي.
ـ واحد فقط؟
‫ـ نعم، القميص متناسق مع البنطلون.
‫ـ واحد فقط.
‫ـ والقبعة تتناسب مع القميص.
‫إنها ذات اللون. مثالي.
‫حسنًا؟
‫مع الخصم؟
‫(ماركو)، كان عليّ إصلاح الثلاجة.
‫كما تعلم، لا أستطيع العمل بدونها.
‫لا أكترث للثلاجة.
‫سأعطيكم المال الأسبوع القادم.
‫هيا يا (أنجيلو)، أعطني المال.
‫كيف حالك يا (خالد)؟
‫(أنجيلو)، على الجميع أن يدفعوا.
‫كنا نعرف بعضنا الآخر لفترة طويلة.
‫آراك الاسبوع القادم.
‫لا مشكلة يا (أنجيلو).
‫لا مشكلة إطلاقًا.
‫استرخِ. فتى مطيع.
‫استجمع قواك.
‫هيّا بنا، لنذهب.
.لا تقلقي. كل شيء بخير
‫(خالد)، عد إلى العمل.
‫(أنجيلو)!
‫موعدنا الأسبوع القادم.
‫لا تخيب ظني.
‫"نابولي، إيطاليا"
‫انتظروا هنا.
‫- اين أخي؟
‫- في الأعلى. إنه مشغول.
‫ما من وسيلة أخرى. وقعوا.
‫لا يمكنكم طرد هؤلاء
‫الناس من منازلهم.
‫ليس لديهم مكان يذهبون إليه!
‫(لوسيا).
‫سيّد (كوارانتا)...
‫لا يمكننا التوقيع على هذه الأوراق.
‫حسنًا؟
‫لندع المحكمة تقرر.
‫أو ربما يمكنك إيجاد عقار آخر لبناء فندقك.
‫اتمنى أن تتفهم هذا.
‫شكرًا على وقتكم.
‫مرحبًا يا أخي!
‫هل اشتريت سيارة جديدة؟
‫هل تدبرت الأمر مع الفتى الجديد؟
‫الأمر يسير بخير. انه يستمع ليّ.
‫سيكون جيدًا.
‫أطلب من الجميع أن يغادروا.
‫إذن..
‫...هل تجدني جيّدًا؟
‫أجل. أنت أخي وأنا أحبّك.
‫لكن لا تزعجني.
‫اجمع المال، لكن لا تخلق المشاكل.
‫هناك شيء أكثر أهمية.
‫لمَ لا تدعني أعرف عنه؟
‫إنه يتعلق بحدث كبير.
‫اهتم بشؤوك.
‫قم بعملك.
‫لديّ خطط كبيرة لك.
‫حقًا؟
‫- لا تقلق.
‫- أجل.
‫اتركوه معلقًا هناك،
.لكي يراه الجميع
‫اسرعوا! هيّا، لنذهب!
‫هيّا! تحركوا! لنذهب!
.مباراة كرة قدم كبيرة خلال يومين
‫لقد لعبت أيضًا حين كنت صغيرًا.
‫- هل كنت جيدًا؟
‫- لا، لهذا السبب أصبحت طبيبًا.
‫إذن سأذهب إلى السوق غدًا.
‫هل تحتاج إلى أيّ شيء؟
‫سأذهب نيابة عنك. ماذا تحتاج؟
‫- لا! يجب أن ترتاح.
‫- يمكنني الذهاب.
‫لا، لقد فعلت الكثير ليّ،
‫وأنا قوي الآن.
‫- لا، بحقك.
‫- انا قوي.
‫- ما السمك الذي تحبه؟
‫- أحب سمك "تريليا".
‫حسنًا.
‫- واحد، اثنان. "تريليا".
‫- حسنًا. ها أنت ذا.
‫أربعة.
‫- حسنًا. سأذهب.
‫- شكرًا.
.ـ بصحتك
‫مشوي أم محمص؟
ـ وهذا سمك المرجان؟
.ـ سمك الشبص. أجل
‫سمك الشبص. أجل.
‫اريد هذا.
."سمعك "القاروس
‫سمك "باس البحر"، حسنًا؟
‫- صباح الخير.
‫- (أمينة).
‫- أعرف. "باس البحر"، أليس كذلك؟
‫- سمك "باس البحر".
‫- اثنان من "باس البحر".
‫- نعم، اثنان.
هذا طازج؟
‫لا يمكنك شم رائحة السمك.
‫عليك أن تتفقد عينها.
‫يجب أن تكون لامعة.
‫مع البيض الأحمر والخياشيم.
‫ـ شكرًا يا (خالد).
‫ـ انها محقة.
‫وأخيرًا باع (ستيفانو) القبعة.
‫- وداعًا يا (أمينة).
‫- ماذا قالت؟
‫"تلك القبعة جميلة، إنها تعجبني".
‫ـ هل قالت إنها معجبة بها؟
.ـ أجل
‫- سمكتان؟
‫- كم ثمنهما؟
‫لا تدفع اليوم.
‫بصفتك صديق (إنزو)، لا تدفع.
‫أفهم ذلك. سأدفع.
‫لا، أنت صديق (إنزو).
‫- ما اسمك؟
‫- (أنجيلو).
‫(أنجيلو)، سأدفع.
‫ـ لا.
.ـ أرجوك
‫صديق (إنزو) لا يحتاج إلى الدفع.
‫المرة القادمة. أعدك.
‫(خالد)، السمكة من فضلك.
‫- شكرًا جزيلاً.
‫- على الرحب والسعة.
‫(كولينز).
‫"فينيثيلين هيدروكلوريد".
‫اللعنة!
‫إنه آمفتامين اصطناعي.
‫يستخدمه مقاتلو "داعش".
‫يبقيهم مستيقظين لأيام.
هل كان هناك باب..؟
‫اضطررنا كسره لكي نفتحه.
‫- ماذا يوجد هناك أيضًا؟
‫- سأريكما. اتبعاني.
‫كم مقدار هذا المال؟
‫حوالي 11 مليون.
‫دولار أمريكي.
‫الكاميرات؟
‫جميعها أغلقت في ذات الوقت.
‫في الساعة 6:16 مساءً بالضبط.
‫ماذا عن بصمات الأصابع؟
‫فقط بعض البصمات حتى الآن.
‫لكن غير مطابقة.
‫عدة جثث وبضعة بصمات أصابع؟
‫اجل.
إذن؟
‫إرهابيون سوريون يتاجرون
‫بمخدرات "داعش"،
‫يعيدون تعبئتها وشحنها
‫إلى البر الرئيسى؟
‫وتوزيعها في جميع أنحاء العالم.
.عملٌ ذكي
هل للمال علاقة بالأمر؟ -
.لا. هذا أمرٌ مُختلف -
.غسيل الأموال وسرقة البيانات
.إنها ليست مشكلتنا
،جماعة إرهابية ليست ضمن مسؤوليتنا
تُهرب المخدرات إلى مصنع النبيذ هذا؟
كيف عرفتِ عن هذا؟
.عن طريق مكالمة مجهولة
علينا معرفة ما إذا كانت الشحنة
.الأولى أو الخامسة أو العشرين
.إنها الرابعة
كيف عرفتِ؟
خلال 18 شهرًا الماضية قاموا
.بشحن 200 صندوقًا شهريًا
.منذ ثلاثة أشهر، بدأوا بشحن 500
.يا إلهي -
.قرأت سجلات الرحلة -
.نحن نتلمس طريقنا في الظلام
.الوقت ينفذ. وقد يتعرض أحد للأذى
.ابقِني على إطلاع
.كل شيء على ما يرام
كل شيء جيد؟ -
.نعم -
.كل شيء على ما يرام
...(إنزو)
ماذا ترى عندما تنظر لي؟
.أعني، عندما وصلت وإعتنيت بي
.ولم تتصل بالإسعاف ولا بالشرطة
‫لم تتصل برجال الأمن.
لماذا؟ -
هل تتذكر ما طلبته منك؟ -
بمجرد وصولي؟ -
.أجل -
نعم، أردت أن تعرف إذا كنت
.رجلاً صالحًا أم سيئًا
.وقلت أنك لا تعرف
.لا أعرف
.لا يقول ذلك إلا رجلٌ صالح
!أخي
هل صليت؟
.لا أعتقد أن الله يستمع لي
ماذا تقصد؟
.لقد حان الوقت لمساعدتي في المشاكل الأكبر
.عليك أن تصبح أكثر صرامة مع المدينة
،"لدينا خطط كبيرة لـ"ألتامونتي
.المنتجعات والفنادق والكازينوهات
.أنت تعرف ما ستفعل
.(لا بأس يا (فنسنت
.قريباً سيكون الساحل بأكمله ملكنا
!جميعًا
!(أمينة)
!لا. (كارميلا). لا
!أنجيلو)، لا، لا)
!أوغاد! أوغاد
.اهدأ، اهدأ
اهدأ يا (أنجيلو). نحن فقط
.نريدُ مساعدتك
.لقد دمر الأوغاد كل شيء
.كل ما نملك
.صباح الخير
،العميد (جورجيو بونوتشي)
."من مركز شرطة "ألتامونتي
.نعم
،أحتاج إلى بعض المعلومات
،عن صاحب السيارة
،"ماركة "فورد
.زرقاء أو سوداء
.للإشتباه بالحرق العمد
.(سيد (روبرتو
.اسمح لي، من فضلك
.كما طلبت
.شكرًا
لماذا تفعل هذا؟
المعذرة؟
.إنها عادة
.أنا أحبُ النظام
،اخبرني
من يطهو لك؟
المعذرة؟
هنا؟ الآن؟
."في ديارك، في "أميركا
من يعدُ طعامك؟
.أعدهُ بنفسي
وما هو طعامك المفضل؟
.الفلفل الحار مع اللحم"
.لا؟ حسنًا، السباغيتي
.حسنًا، جيد
.مع اللحوم -
.حسنًا، حسنًا
...أنا
أود أن أريك المأكولات
."التقليدية في "ألتامونتي
هل سترافقني؟
.بالطبع -
.حسنًا -
.بشرطٍ واحد -
.ما هو -
.أنت ترتدي القبعة الجديدة
.موافق
.انتظر لحظة. لا تذهب بعيدًا
منذ متى وأنتِ تعملينَ في المقهى؟
.منذ 20 عاما. كان المقهى الأول لوالدي
.لدينا شيءٌ هنا. رائع
أيمكنني؟
.شكرًا
ما هذا؟ -
."كباب" -
.شكرًا لك، سنتناوله في المرة المقبلة
!(مرحبًا يا (إنزو
.هذا يمنحُ الشاي طعمًا جيدًا
.أنت الآن تعتبر واحداً منا
.صباح الخير
.شكرًا
.على الرحب والسعة -
.شكرًا -
...حسنًا، يمكنكِ أن
تستديري وتواجهيني إذا كنتِ
...تريدينَ أن تلتقطي
.صورًا أفضل
.5، 4، 3، 2، 1
.أنت مختلفٌ عما كان متوقعًا -
.أنتِ كذلك -
.وعلى الرحب والسعة
علامَ؟
.المعلومات السرية
.لا بد وأنها قادت إلى شيءٍ ما
من أنت؟
ماذا فعلت في مصنع النبيذ في "صقلية"؟
.من أين يتم توزيع مادة الميثامفيتامين
:كما قلتُ في الهاتف
.أنا مجرد عابر سبيل
.بالضبط
.لا تعبث معي
.أنا أشرب الشاي فقط
لمن تعمل؟
.أنا متقاعد
من ماذا؟
.يمكنني فقط أن أصطحبك إلى الوكالة
للقيام بذلك، سوف تحتاجينَ
.إلى أمر من المحكمة
...ما لم
.تصطحبينني إلى مكانٍ سري
.وتعذبينني
هذا هو الرجل الذي يعرف
.القسم الذي يجب الإتصال به
كيف حصلت على الرقم؟ -
.من الكتاب -
أيّ كتاب؟ -
.الأسود الصغير -
كيف عرفت أنه أنا؟
.أنتِ تقرأين دليل السفر إلى روما
."في "ألتامونتي
.وأيضا صوتكِ
ماذا عنه؟
."طريقة نطقكِ حرف "أم
.شبه جافة، تشبه ورق الصنفرة
.سأعمل على تحسينها -
.عليكِ ذلك -
عثرت الشرطة على عدة جثث
.في مصنع النبيذ
.أجل، بالطبع
.المخدرات تجارة خطيرة
هل كنتَ أنت؟
هل أبدو كشخص يقتل الناس؟
.أنا متحمسة بشأن هذا الإحتمال
‫أحسنتِ.
،أعجبك الأمر أم لم يعجبك
.أنت شخصٌ محل إهتمام
.أنا شخصٌ مثيرٌ للإهتمام
ما الذي تريد إخباري به أيضًا؟
.لا شيء
.صدقيني، أتمنى لو بإمكاني ذلك
ألا تشعر بالفضول؟
بشأن؟ -
.كيف وجدتك -
...هذا سهل. أنتِ
.إتبعتِ خط التحقيق المعتاد
.لقد لاحظتِ الكاميرات في المحطة
عدت بعد أسبوعين ورأيتِ لوحة
."ترخيص شركة "فولكس فاجن
لقد حددتِ موقعي بإستخدام
.خدمة تحديد الموقع
كيف أبلي حتى الآن؟
وكانت الخطوة التالية هي إجراء
.بحث دقيق عن الإسم
هل لا زلتَ تعمل؟
جيد، جيد، هذا ينبغي
.أن يثير إهتمامكِ
لماذا ذلك؟
...أنا لا أريد
أن أفسد عليكِ
.المتعة
.ابق بالجوار
.أنا على وشك البدء
.أنا أيضاً
.(ماكول)
"جيد جدًا. حرفي "سي
."وحرفي "أل
مرحبًا؟
إبنتك غادرت المدرسة
.في وقت مبكر اليوم
من أنت؟
سيّدة (مارتا)، هل رأيتِ (غابي)؟
.اصطحبها أحد زملائها
أكل شيء على ما يرام؟
!(كيارا)
!(غابي)
!(غابي) -
!(جيو) -
يا رجل الأمن؟
!أبي، أبي
لقد ارتكب خطأً كبيراً، أليس كذلك؟
كان ينبغي عليه أن لا يجيب
.على المكالمة
!توقف
.أرجوك
هل تعتقد أنه ليس لدينا أصدقاء هنا؟
لماذا تزعجنا هكذا يا رجل الأمن؟
.أنت تعلم أن الأمر لا يستحق خلق المشاكل
!لا
.فيكنجو)، احضر الفتاة الصغيرة)
.أنا أتناول الطعام -
!من يأكل بحق الجحيم -
بالطبع سننتظر حتى تنتهي
.من تناول الطعام
!هيا
.هذا سوف يلقنك درسًا
.احضرها إلى هنا
.انظر إليَّ
.في المرة القادمة سوف نؤذي الطفلة
أو ما هو أسوأ من ذلك، هل تفهم؟
!يمكن أن يكون الأمر أسوأ
!دعها تذهب -
!اصمتي -
.شرطيٌ شجاع
.شكرًا
.أيها الطبيب
ماذا حدث لـ(جيو)؟
.لقد تعرض لإعتداء
...ما يحدث هنا
.يحدث في العديد من المدن
."هذه هي الـ"كامورا
."الـ"ندرانجيتا"، مافيا "كالابريا
.أنت تسميها المافيا
.إنها سرطان
..وهذا السرطان
.غيرُ قابلٍ للشفاء
هل تحتاج إلى سيارة إسعاف؟
.مذهلةٌ جدًا
.عمر هذه الكنيسة أكثر من ألف عام
.حصلت على دليل سفر جديد
يقال أنه يوجد في الداخل
لوحة جدارية
تمثل (مريم) العذراء
.وهي تقوم بمعجزة
.تنقذ رجلاً من الإعدام ظلماً
وهل تؤمنين بذلك؟
بماذا؟ -
المعجزات؟ -
في الأحداث التي تبدو عشوائية
تحدث في الوقت والمكان المناسبين؟
.لا
كيف يسير البحث؟
هل أنت شبح؟
.أنا لا أخشى الأشباح
،ولا حتى مما أستطيع رؤيته
.(يا سيّد (ماكول
.أنت لم تعد شخصًا محل إهتمام
لا؟
.مجرد شخص مثير للإهتمام
.في الوقت الراهن
.(المزارع الصِقلي هو (لورنزو فيتالي
‫لقد كان محط أنظار الشرطة
‫الدوليّة لمدة 10 سنوات.
.لقد قاد إمبراطورية إلكترونية ضخمة
سرق أموالاً من حسابات خارجية
.ووكالات حكومية وصناديق التقاعد
قام الإرهابيون بتهريب
.المخدرات من ممتلكاته
هل هذا يعني أنني حر؟ -
.في الوقت الراهن -
.أحتاج إلى العثور على خلية غير معروفة
هل لديكِ أي خطط؟
هل تعتقد أنني مبتدئة؟
،سنتان قضيتها في العمل المكتبي
.ربما تكون مهمتكِ الميدانية الأولى
.والآن مع السكان المحليين -
ما المغزى من كلامك؟ -
.لديهم أولوياتهم الخاصة
.ما يقولونه ليس دائمًا ما يقصدونه
تحب إسداء النصائح، أليس كذلك؟
لماذا أنا؟
:السؤال هو
...لماذا "صقلية"؟ ولمَ ليست
إلبا" أو "سردينيا"؟"
المعذرة؟
...لماذا
تهريب المخدرات إلى الميناء الأكثر
حراسة في المنطقة بأكملها؟
.سؤال جيد -
.أجل -
.سأتصل بك عندما أحصل على الجواب
.أعلم أنكِ ستفعلين
:إذن فلتجبني على سؤالي
لماذا أنا؟
.مرحبًا أيها الشرطي
كيف حالك؟
.يا لكِ من فتاة جميلة
هل تذكرينني؟
كيف حال رأسك أيها الشرطي؟
هل يؤلمك؟
.لا تقلقي
،إسمع أيها الشرطي
.أريدك أن تسديني صنيعًا
سوف تذهب إلى الصوماليين
.واسأل عن قواربهم
أيمكنك أن تفعل ذلك؟
!بالتأكيد تستطيع
.الشرطي هو الآن رسولي
!الشرطيُ الشُجاع
هل تحب التدخل في شؤون الآخرين؟
أحاول ألا أفعل هذا، لكنك تجعل
.الأمر مستحيلاً بالنسبة لي
.لا تتدخل في ما لا يعنيك
يمكن أن ينتهي الأمر بشكلٍ
.سيء بالنسبة لك
يعلم الله أن لدي حساسية
.من الأشياء السيئة
...أتعرف
..أؤمن أن كل شيء في الحياة
.يتعلق بالتوقيت
لسوء الحظ بالنسبة لك
.توقيتك ليس مناسبًا
لم يكن من الممكن
أن نجري هذه المحادثة
،منذ 3 أسابيع
.لكنني هنا الآن
.ولقد بدأت أحب هذا المكان حقًا
.والأشخاص
لقد بدأت أؤمن من أعماق قلبي
أنني في المكان الذي من
.المفترض أن أكون فيه
لذا مهما كان ما تفعله
،أنت وأصدقاؤك
.أرجوك، افعلهُ في مكانٍ آخر
هل تحذرني؟ -
.بل أنبهك -
هل سمعتم ما يقوله؟
.إنه ينبهني
.إنه مضحك
هل هذه ساعة "تايمكس"؟
.لا
...إنها ماركة
.الزم مكانك، الزم مكانك
!الزموا اماكنكم
!اجلسوا
هذا هو العصب المتوسط
.الذي أقوم بضغطه
،على مقياس من 1 إلى 10
.هذا 2
.هذا 3
.أنت لا تريد مني أن أبلغ 4
.سأجعلك تتغوط في بنطالك
.وأنت لا تريد ذلك
.أنا لا أريد ذلك
.لا أحد يريد ذلك
.أخبر شركائك بإمكانهم الذهاب
.دعهم يذهبوا
!اخرجوا! على الفور
‫تسمّى هذه "الطاعةُ بالألم".
‫يأمركَ عقلكَ بفعلٍ شيءٍ
‫إلّا أنّ جسدكَ يخبركَ خلاف ذلك.
‫والآن إصغِ إليّ.
‫أخرج مسدّسكَ من خصركَ
‫ثمّ ضعه على الطاولة.
‫بلا تسرّع.
‫أحضر السيّارة.
‫إنّه السافل الأميركيّ.
‫لقد دخل هناك!
‫أعطِني سيجارة.
‫بمَ تفكّر يا (ماركو)؟
‫سأحزّ نحر ذلك السافل.
‫و(فنسنت)؟
‫سحقًا لـ (فنسنت).
‫يجبُ ألّا يلقنّي بما عليّ فعله.
‫هيّا بنا، أعطِني مسدّسكَ.
‫هيّا،  أعطِني مسدّسكَ.
‫وجدنا صناديقًا في السيّارة.
‫أظنّها مخدّرات.
‫تبدو مغايرة عمّا هو مألوف.
‫يجب أن تتحقّق فرقة
‫المخدّرات من هذه.
‫"روما"، "إيطاليا".
‫- مرحبًا؟
‫- شغّلي التلفاز.
‫في الإنفجار الذي ضربَ محطّة
‫القطار وربّما كان عملًا إرهابيًا.
‫وحاليًا ننتظر القرار النهائيّ.
‫- وهل تعرّفتَ عليهم؟
‫- إنّهم المواطنون السوريّون.
‫وُجدَ مصنع قنابلهم في الطابق
‫ السادس لإحدى الشقق.
‫- وهل كان ثمّة شيء آخر؟
‫- خططٌ لمحطّة القطار.
‫جنبًا إلى أجزاء القنبلة
‫ثمّة قطع متطوّرة.
‫وهذا ما موّلوه بعائدات مخدّراتهم.
‫- أين أنتِ؟
‫- في "نابولي".
‫عودي فورًا.
‫- لماذا "صقلية"؟
‫- لماذا؟
‫لمَ لا تكون "إلبا" أو "سردينيا"؟
‫أمرٌ لا يُعقل (فرانك) أن تُهرّب المخدّرات
‫من أكثر الموانئ أمانًا في المنطقة.
‫إذن إنّكِ تخالينها عمليّة استحواذ
‫من فصيل البرّ الرئيسيّ في "نابولي".
‫إنّه المنفذ الأسهل
‫لتهريب شيءٍ من خلاله.
‫- أظنّهم وصلوا.
‫- إذن؟
‫نبحثُ عن الموزّعين في
‫الشوارع ونُعطي الأولويّة لذلك.
‫- أجبروهم على كشف ممولّيهم.
‫- مَن يتخلّون عن تجّار الجملة.
‫المضيّ في ذلك صعودًا، ممتاز.
‫لا بأس، سأبدأ من القتلى.
‫- إن كنتِ محقّة.
‫- أراكَ في المرحلة النهائيّة.
‫إلى اللقاء.
‫إنّ وكالة المخابرات تثمّن
‫جهودكَ التعاونيّة أيّها القائد.
‫وما الذي تفعلونه حاليًا؟
‫نحنُ الآن نجمع المعلومات.
‫أودّ أن أستجوب هؤلاء الرجال.
‫إنّه هو...
‫لا يُمكنكم إجراء مقابلة.
‫لقد قاطعتِ فطوري.
‫فما الصفقة إذن؟
‫معذرةً، وهل قال لكَ
‫أحدٌ أنّ هنالك صفقة؟
‫لستُ هنا لأجل التفاوض.
‫بل لأمنحكَ فرصة.
‫أحتاج بعض المعلومات.
‫وستزوّدني بهم.
‫يؤسفني حال أخيك.
‫أشكركَ.
‫تفضّل بالجلوس.
‫لديّ موضوع أناقشكَ فيه.
‫ليس اليوم.
‫جاءتني وكالة المخابرات.
‫إنّهم يتقفّون أثر خليّة إرهابيّة تستورد
‫المخدّرات وتبيعها في "أوروبا".
‫إذن تكفّل بالأمر.
‫أوقف كلّ شيء.
‫تلك المرأة...
‫إنّها فطنة.
‫وستخبرهم بأنّهم ليسوا إرهابيين.
‫وصحيح أنّ...
‫"الكامورا".
‫هم من يشتري المخدّرات من الأعداء
‫ويبيعونها في شوارعنا
‫لتمويل مصالحهم.
‫ولهذا السبب أنتَ مسؤول عن ذلك.
‫أرأيتَ ماذا يفعلون بالأموال
‫ التي تمنحهم إيّاها؟
‫أرأيتَ عدد النّاس الذي
‫لقوا حتفهم في المحطّة؟
‫إنّهم شعبنا.
‫لو لم أكُن أنا من يبيع هذه المخدّرات
‫فسيبيعها الآخرون.
‫وسيُقتل النّاس بالطريقة ذاتها.
‫ولهذا فكّر في الأمر.
‫وتأكّد من ألّا يمسّني أحد.
‫ما زلتَ لا تفهم الأمر.
‫- لا تفهم شيئًا.
‫- الحقّ معكَ.
‫لا أهتمّ لذلك.
‫ماتَ أخي وأنتَ
‫تتحدّث بهذه الترّهات.
‫لا توجد أيّ معلومات.
‫أانتَ مغفّل؟
‫أم أنّكَ نسيتَ ماهيّتكَ؟
‫من أنا؟
‫أنا قائد الشرطة.
‫أنسيتَ ماهيّتكَ؟
‫أنتم البرابرة.
‫وستبقون برارة دومًا، فاحذر من ذلك.
‫إلى أين أنتَ ذاهب؟
‫إبقَ هنا.
‫أبحث عن قاتل أخي أيّها السافل
‫فهل أنا واضح في كلامي؟
‫إخرس!
‫والآن سيُدخلكَ البرارة إلى المستشفى.
‫ولعلّ الضربة ستتجاوز
‫أصابعكَ يومًا ما مرّة أخرى.
‫أفهمتَ الآن؟
‫المرّة القادة سأبعث
‫رأسكَ إلى أحفادكَ.
‫شكرًا لتعاونكَ معي.
‫هيّا يا (أنطونيو).
‫كانت هذه في خلفيّة شاحنتي.
‫لم يسبق وأن رأيتُ كهذا الشيء.
‫- ما الذي يجري؟
‫- أصيب القائد (باريلا).
‫- من أصابه؟
‫- لا ندري.
‫ولكنّ بحوزته معلوماتتتعلّق بتحقيقكَ.
‫سيأخذكِ هذا الضابط إلى المستشفى.
‫والآن استميحكِ عذرًا.
‫إنّكِ تبحثين في المكان الخطأ.
‫(ماكول)؟
‫ليس من عمل الإرهابيين.
‫بل من عمل "كامورا".
‫احترسي.
‫دعني أعاود الإتصال
‫بكَ في غضون دقيقة.
‫- (كولينز)...
‫- (فرانك)!
‫هل ستكون بصحّة جيّدة؟
‫إنّنا لا نبحث عن الإرهابيين
‫بل "كامورا".
‫اعتنوا بها، مفهوم؟
‫سأتكفّل بالأمر يا (كولينز).
‫- ستكونين بصحّة جيّدة.
‫- حسنًا.
‫"ألتامونتي"!
‫قُتل أخي في شوارعكم!
‫وإنّني أبحث عمّن قتله.
‫وسأقدّم لكم مكافأة الليلة.
‫"ألتامونتي"!
‫قُتل أخي في شوارعكم!
‫أحضروا لي من قتله!
‫- وسأقدّم لكم مكافأة!
‫- إنّه لا يعرف القاتل.
‫من قتل أخي؟
‫الرصاصة التالية لن تكون في أذنكَ.
‫كم سأحتاج من القتل اليوم؟
‫قُل لي من قتل أخي؟
‫وإلّا سأقتل عائلتكَ أمام ناظريكَ.
‫- لا!
‫- (روبرتو)!
‫أظهر نفسكَ!
‫أنا مبتغاكَ.
‫قتلتُ أخاكَ.
‫طلبتُ منه...
‫أن يترك النّاس وشأنهم
‫وما كان ليستمع لي أبدًا.
‫إنّكَ في منأى عن دياركَ
‫أيّها الأميركيّ.
‫أنا هنا حيثُ يفترض أن أتواجد.
‫ها أنا ذا.
‫وهل تفهم ما الذي سيحصل الآن؟
‫إنّني أفهم الضعف والألم.
‫وأفهم الموت والمعاناة.
‫وبفضل هؤلاء النّاس بدأتُ أفهم السلام.
‫ولا يُمكنكَ أن تأخذ ذلك منّي.
‫الربّ شاهدٌ عليّ.
‫لا يُمكنكَ أن تأخذ ذلك منهم أيضًا.
‫أتفهم؟ هذا هو السؤال.
‫أفهم أنّني بوسعي أخذ كلّ ما أريد.
‫إذن خُذني.
‫إن كنتَ قادرًا على أخذ ما تريد فخُذني.
‫ها أنا ذا، خُذني.
‫خُذني.
‫لا تفعل ذلك هنا.
‫هذا هو خيرُ مكانٍ أيّها الأميركيّ.
‫على أحجار الرصف هذه.
‫إذن هؤلاء النّاس يرون
‫وسيخبرون الآخرين بما شهدوه.
‫لا يتعيّن عليكَ فعل ذلك.
‫حسنًا.
‫القرار قراركَ.
‫إنّ القرار قراري دومًا.
‫- (أوميرو)!
‫-(فنسنت)!
‫سيتعيّن عليكَ إطلاق
‫النّار عليّ أيضًا.
‫أطلق النّار عليّ.
‫علينا الذهاب يا (فنسنت)
‫إنّهم يصوّروننا.
‫أطلق سراحها.
‫يا لها من لحظةٍ رائعة.
‫ولكنّ الأمر لم ينتهِ بعد.
‫ولهذا استمتع أيّها الأميركيّ.
‫- لأنّني سأعود.
‫- وسأكون هنا.
‫ثمّ سأترك هذا المكان
‫كما لو أنّ حربًا اندلعت فيه.
‫سأنتظركَ، عجّل بالعودة.
‫سأجهز عليكم جميعًا.
‫هيّا بنا، الشرطة في طريقها.
‫سأراكَ وعمّا قريب.
‫- هيّا بنا!
‫- في وقتٍ أقرب ممّا تتصوّر.
‫ما الذي نعرفه عن الأميركيّ؟
‫لا شيء.
‫لا أحد يقول شيئًا.
‫وهكذا جميع مصادرنا...
‫لا شيء.
‫لا أحد يقول شيئًا؟
‫ربّما مكتب التحقيقات.
‫وكالة المخابرات.
‫الشرطة الدوليّة...
‫لا أحد يعرف يا (فنسنت).
‫وماذا لو كان عدوّنا...
‫من عائلة أخرى؟
‫كان علينا أن نقتل الأميركيّ.
‫غدًا يا (سيمون).
‫غداً!
‫ما الأمر بحقّ الجحيم؟
‫سنتحقّق من ذلك.
‫لا شيء.
‫لا أحد هنا.
‫(سلفاتوري)؟
‫(سلفاتو)!
‫(سلفاتو)...
‫(سيمون)؟
‫(أنطونيو)!
‫(سلفاتو)!
‫(سلفاتو)؟
‫(سلفاتوري)؟
‫(أنطونيو)!
‫(سلفاتو)!
‫(جيو)؟
‫(جيو).
‫لا تعبث معي!
‫رجالي...
‫سيجدونكَ...
‫ويقتلونكَ كالكلب.
‫يجب أنّ نواجه جميعنا...
‫الموت..
‫من أنتَ؟
‫♪ كانت الدماء ♪
‫أمامكَ أقلّ من سّت دقائق
‫قبل أن توقف الحبوب قلبكَ.
‫من أنتَ؟
‫♪ ولهذا أنا أعلم ♪
‫♪ كانت الدماء ♪
‫♪ من أجلي ♪
‫♪ يومًا ما وقتما كنتُ تائهًا ♪
‫(ماركو)!
‫من أنتَ؟
‫♪ يومًا ما وقتما كنتُ تائهًا ♪
‫في عمليّة مشتركة بين وكالة
‫المخابرات والشرطة الدوليّة
‫ضُبطت كميّة كبيرة من
‫"الأمفيتامين" الإصطناعي
‫لقتل مايفوق 2.1 مليونًا شخصًا.
‫وهو أكثر من عدد سكّان
‫"نابولي" في "إيطاليا".
‫العمليّة التي أطاحت
‫برئيس "كامورا" المحليّ
‫أوقفت تجارة المخدّرات من خلال
‫قطع الإمدادات عن الخليّة الإرهابيّة.
‫وفي قصّة عاجلة:
‫إنّ (فنسنت كوارانتا).
‫أعظم زعيم لعوائل "كامورا".
‫عُثر عليه ميتًا الليلة المنصرمة
‫في شارعٍ في "نابولي".
‫جرّاء جرعة زائدة من المخدّرات
‫ التي باعها في الشوارع.
‫إنّكِ تفتقدين المتعة.
‫كان التحقّق في القضيّة هو الأمر الممتع.
‫أشكركَ.
‫علامَ؟
‫على مكالمتكَ الهاتفيّة.
‫لقد أنقذتَني.
‫عفوًا.
‫أهذه حقيبة سفركَ؟
‫كلّا، إنّها...
‫إنّها 366.400 دولارًا...
‫دولار أميركيّ نقدًا.
‫"صقلية".
‫دخلتَ غرفة الأموال تلك، ألستَ هكذا؟
‫فما الغاية منها؟
‫ هذه أموال معاش (غريغ داير).
‫مَن؟
‫(غريغ داير) هو عاملُ بناء.
‫لمدّة 43 سنة، ثمّ تقاعد.
‫أختُرق صندوق معاشه
‫التقاعديّ منذ تسعة أشهر ولهذا...
‫وخسرَ كلّ ما عمل لأجله طوال حياته.
‫بضغطة مفتاح واحدة.
‫إذن تتبعتَ  مدخرات شخصٍ ما
‫حتّى وصلتَ إلى شبحٍ إلكترونيّ
‫لم يُعثر عليه منذ سنوات.
‫ويُصادف أنّها محطّة لتهريب المخدّرات؟
‫ما عرفتُ ذلك حتّى وصلتُ
‫إلى هناك ولكن صحيح.
‫ثمّ تشقّ طريقكَ إلى غرفةٍ محصّنة
‫فيها ملايين الدولارات والسندات
‫ورموز الحسابات المصرفيّة...
‫وكلّ ما أخذتَه هو 300 ألف دولارًا
‫ فيما يتعلّق بمعاش (داير).
‫366,400 دولارًا.
‫دولار أميركيّ نقدًا.
‫وهو حقّ (داير).
‫أهذا الرجل صديقكَ؟
‫لا، لا.
‫أوصلني في السيّارة ذات مرّة.
‫لا أفهم ذلك.
‫ستفهمين.
‫"بوسطن"، "ماساتشوستس".
‫(غريغ داير)؟
‫إنّني (إيما كولينز).
‫تحدّثنا هاتفيًا.
‫تفضّلي بالدخول.
‫إذن...
‫ما هذا؟
‫366,400 دولارًا.
‫إنّه صندوق معاشكَ.
‫أيمكنني فتحها؟
‫- كيف وجدتِ المبلغ؟
‫- لم أجده أنا.
‫فمن وجدهُ إذن؟
‫لا يُمكنني البوح لكَ بذلك.
‫لماذا؟
‫ولمَ يُفعل شيئًا كهذا لشخصٍ غريب؟
‫هذا سؤال وجيه.
‫يُمكنكِ تفريغ كلّ الأغراض.
‫والآن لن نذهب إلى أيّ مكان.
‫شكرًا لكِ.
‫شخصٌ ما تركَ لكِ
‫هذه في مكتب الإستقبال.
‫كيف حالكِ؟
‫- بأحسن حال.
‫- ممتاز.
‫لأنّنا سنقابل المدير خلال نصف ساعة.
‫يودّ مقابلة من حلّ القضيّة في "إيطاليا".
‫أحسنتِ عملًا.
‫ستفخر بكِ والدتكِ.
‫- لقد انتصرنا!
‫- أرى ذلك.
‫هذه صفقة كبيرة لـ "ألتامونتي"!
‫(روبرتو)، نسيتَ هذا.
‫ترجمة وتعديل
‫|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
رفع. Dr. BMA@alnaloty